((クロノア：ぼんやりと覚えているのは
私　暴れてたみたいなの。
たぶんだけど　あれは
私とは別の人格だったみたい。
だからね　そのときが来たら…。
((ヒナタ：かまわないわよ))
（ルミナス）任せるがよい。
そのときは　わらわの力で➡
そなたたちに
封印を施すと約束しようぞ))
《グランベル：程なくして　かの者は
表舞台から　姿を消した。
あれから数百年➡
魔王ルミナスが封印し
隠し続けておるのだ。
あの戦いぶりは➡
究極の最終兵器と呼ぶに
ふさわしい➡
至高の存在であった》
（グランベル）魔王ルミナスの秘宝。
隠すならば　恐らく…。
んっ？　入れ。
（ノック）
（ドアの開閉音）
お呼びでしょうか？　ルミナス様。
ヒナタ　テンペストの様子は　どうじゃ？
「どう」とは？
あの国とルベリオスは
不可侵条約を結び➡
更には　文化交流の約束もした。
なのにじゃ…。
まだ　交流らしい交流も
行っておらぬではないか。
はぁ…。
あの国で入った温泉は
なかなか　気持ちよかった。
すき焼き…　天ぷら…。
そして　開国祭で聴いた
楽団の演奏も　よいものであった。
じゃからのう　わかるじゃろ？
＜リムル：ディアブロが連れてきた
悪魔たち。
彼らのまとめ役は　ディアブロの
古いなじみだという３人娘に➡
任せることにした＞
（リムル）テスタロッサ。　ウルティマ。　カレラ。
この国で
働いてもらうに当たって➡
お前たちには　役職を与える。
テスタロッサには　外交武官として
評議会に参加し➡
西側諸国を　まとめてもらいたい。
（テスタロッサ）
謹んで　拝命いたしますわ。
評議会では
腹の立つこともあるだろうが➡
国の名を背負っていることを
忘れないでくれよ。
お任せくださいませ。
万が一の場合でも➡
私が手を下したという証拠は
残しませんわ。
う～ん…。
ウルティマには　国内の悪を捜査する➡
検察庁の検事総長に
就いてもらう。
警備部隊と　連携してもらうことに
なるから　よろしくな。
（ウルティマ）ボク以上の悪を
見つければいいの？
わくわくするね！
少し　意味が違うんだが…。
カレラには　司法府最高裁判所長官だ。
法律を順守し
物事を公平に裁いてもらう。
（カレラ）私の裁きは　公平だ。
我が君からの期待には
全力をもって応えたい。
もしかしたら　裁判で
逆恨みされるかもしれないし➡
賄賂を贈ってくるようなやつも
出てくるかもしれないが…。
そのような者は　私の裁きによって
等しく死を与えてみせよう！
《実力は　申し分ないだろうけど➡
本当に大丈夫なのだろうか？
チラッ…》
（ディアブロ）必ずや
リムル様のお役に立つでしょう。
いや　お前は
自分がやりたくないだけだろ！
《ハァ…。　もし　不正するようなら➡
ディアブロに任せればいいか》
よし　今後とも頼むぞ！
（３人）お任せを！
＜リムル：ここ数か月
俺を悩ませていた➡
大きな問題が解決し➡
ついに　テンペストは
法治国家としての一歩を➡
踏み出すことができた。
まだまだ　やることは山積みだが➡
しばらくは
心穏やかに過ごせそうだ＞
フゥ…。
熱っ！
《俺も　逮捕されないよう
気を付けないとな》
どうですか？　ティス先生。
新しい校舎の使い心地は。
（ティス）先生たち　みんな
喜んでいますよ。
それに
通ってこられる生徒の皆さんも➡
熱心に勉強しています。
（リムル）大人たちは　学んだことが
仕事に直結しますからね。
（ティス）教師は
まだまだ　足りていませんが➡
商人さんやクルセイダーズの方が
手伝ってくれているので➡
なんとかなっています。
急げ！　捕まるぞ！
うわっ　ちょ…　待った　待った！
子どもたちのほうは？
みんな　仲よく学んでいますよ。
相変わらず　元気いっぱいですが。
アハハハハ…。
リムル様！
（２人）んっ？
フフッ！　お久しぶりでありんす！
う～ん？
あっ！　もしかして　お前　クマラか？
（クマラ）はいでありんす！
人の姿に
変化できるようになったんだな。
そうでありんす！　なので
わっちも　みんなと一緒に➡
学校へ
通わせていただいてるでありんす。
そうか。　頑張れ…　うわっ！
（クロエ）先生！
クロエか！
俺に気配を察知させないとは
やるな！
ヘヘヘッ！
どうだ？　学校は　楽しいか？
うん！
（ケンヤ）なっ？
（アリス）うん？
（ケンヤ）リムル先生！
んっ？
なんだよ？　来てたのかよ。
クロエとクマラだけ　抜け駆け　ずるい！
来るんだったら教えといてくれよ。
あっ…。
ほんとよね。
あ～　ごめん　ごめん。
（ゲイル）でも　先生だって忙しいから。
（ケンヤ）それは　わかってるけどよ。
（アリス）そんなの　言い訳…。
フフッ！
（ティア）魔王レオン・クロムウェル様。
こたびは
特定機密商品の取り引きを➡
中断させていただきたく
お願いに参りました。
（レオン）何？
へっ…　陛下も　ご存じのとおり➡
魔王リムルが
西側諸国で　台頭しております。
かのお方は
異世界人の召喚をいとい➡
固く禁じているのです。
その意向もあり
私どもでも　商品…。
勇者のなり損ないの子どもたちを
仕入れるのが　困難なのです。
リムルか。
それに関しては　しかたあるまい。
だが　東が残っているだろう？
（ラプラス）それに関しては　わいが。
実は　東も
きな臭くなっとるんですわ。
秘密裏に
戦争準備を始めとるようで➡
召喚の儀式に必要な人材確保が
難しくなりましてん。
けど　なにも　これで取り引き終了
ってわけやあらへん。
また　儀式を行えるようになったら
連絡しまっさ。
うん…。
お前は　なぜ
そうも　口が軽いのだ？
うっ！
《まずい。
わい　なんか　しくじったか？》
隠していることを　全部　話せ。
さすがでんな　魔王レオン様。
実は　とある場所に　あのシズエ・イザワが
保護しとった子どもらが➡
残っとるんですわ。
シズ…。
（ラプラス）ただ　その場所っちゅうんが
問題でして。
テンペストか。
さすが　ご明察でんな。
せやから
わいらには　どうにもできん。
（レオン）その子どもたち…。
はい？
子どもたちの名前は　なんという？
（フットマン）ケン・ミザル　リョウゼキ　ゲイル・リーブス➡
アリスン　クロベ・ホエールの５名です。
んっ…。
そうそう！　そんな感じやったわ！
まあ　手に入らん商品の名前なんて
興味ないでっしゃろけどな。
その名は　正確なのか？
ほえ？
クロエではなく
本当に　クロベなのだろうな？
《なんや　えらい熱くなっとんな》
申し訳ございません。　いずれも
正確性には欠けております。
そうか…。
そっ…　それでは　魔王レオン様
我らは　おいとまいたします。
（アルロス）今の者ども　消しますか？
捨て置け。
それよりも　戦争のほうが問題だ。
人々の死が重なれば➡
やっかいなデーモンを
顕現させかねない。
我々も
ジョーヌには　手を焼かされている。
それで　テンペストだが…。
はっ…。
ブルーナイツを派遣して　探らせます。
任せる。　んっ…。
（ドアの開閉音）
君は　一体　どこにいるんだ？
クロエ…。
（アリス）いいかげんにしなさいよ！
（ケンヤ）なんだよ？　うるせえな！
ちょっと　男子！　遊んでないで
教室の掃除を手伝ってよ！
あっ？　なんで　俺たちが
そんな面倒なこと➡
しなきゃいけないんだよ！
（リョウタ）ケンちゃん！
アリスちゃんを怒らせるのは
まずいよ。
うるせえよ！
今日こそ　アリスを倒して➡
俺が　真のボスになってやらあ！
言ったわね？
私の怖さを
思い知らせてあげるわ！
《ケンヤのやつ　いつの間にか
クラスの番長になってるな。
対するアリスは　委員長か》
おい
今日は　どっちが勝つと思う？
そりゃあ　我らが女帝　アリスだろ。
ケンヤは　アリスに　ほれてるからな。
勝てるわけないさ。
《えっ？　そうなのか？》
おい　ゲイル！　勝手なこと
言ってんじゃねえよ！
そうよ！
ケンヤが　私のこと　好きとか➡
頭おかしいんじゃないの？
《この子たちに　恋愛は
まだ早いか。　それより…》
あの～　みんな　そろそろ…。
《先生を困らせるのは　いかんな》
うわっ！
はい　そこまで！
助かりました　リムル先生。
いや～
ティス先生も　授業　お疲れさまです。
（フリッツ）おっ！
リムル陛下　いらしてたんですか。
おう！　フリッツ　バッカスも。
いつも　手伝ってもらって
ほんと　助かってるよ。
（バッカス）ハハハハ！　よしてください。
クルセイダーズの訓練に比べれば
ここの任務は　極楽なんですから。
団員の中でも
取り合いなんですよ。
飯は出るし…。
（ティス／リムル）あっ…。
子どもたちからは　尊敬されるし。
んっ？　あ～！
ヒナタ様の過酷な訓練とは
大違いってね。
おい　フリッツ。　うっ…　それ以上は…。
実際　そうだろ。
ヒナタ様は　加減ってものを
知らないんだから。
誰だって
あんな　きっつい訓練より➡
こっちのほうが…。
（ヒナタ）へぇ～。
ひっ！
うっ　あああ…。
それは　悪かったわね。
（フリッツ）げぇ～！　ヒナタ様！
あなたたちの力量に合わせて➡
手加減して
あげていたのだけれど➡
いらぬ　おせっかいだったみたい。
アハハハ…。
やっちまったな…。
ああ…。
アハハハ…。　で　ヒナタ。
学校なんかに呼び出して
一体　なんの用だ？
時間を取らせて　悪かったわね。
ここじゃ　あれだから
ダンジョンのほうへ行きましょ。
（ヒナタ）あの子たちの成長ぶりを
あなたも見てあげてちょうだい。
おう。
それから…。
（バッカス／フリッツ）うっ！
あなたたちとは➡
後で　ゆっくりとね。
（バッカス／フリッツ）はっ…　はい～！
（ユウキ）うまくいったようだね。
いくら　ボスの頼みとはいえ➡
カザリーム会長を殺した相手に
頭　下げるなんて➡
正直　きつかったわ。
助かったよ。
西側諸国を出る前に➡
こちらの仕事を
整理しておきたかったんだ。
ミーシャも　すまないね。
わざわざ
東から来てもらったのに。
ケルベロスのボスの１人として。
（ミーシャ）全くですわ。
せっかく　ダムラダから
西の拠点を引き継ぎましたのに。
それに
ケルベロスと魔王レオンとの取り引きを➡
やめてよかったんですの？
今の情勢では　特定機密商品の
仕入れが　難しいからね。
そもそも
勇者のなり損ないなんて➡
誰でも入手できるものじゃない。
フッ…。
魔王レオンとのつながりが
必要になったら➡
こっちから　取り引き再開を
持ちかければいいのさ。
子どもたちの件を教えたことには
どないな意図があったんでっか？
子どもたちの情報を流したら
どう動くのか　興味があってね。
（カガリ）やつの反応しだいでは➡
子どもたちを集めている目的も
推測できるということですわね。
まあね。
しっかし　そうなら　そうと
言っといてほしかったわ。
わい　疑われて　焦ったやん。
悪かったって。
あたいは　ラプラスが失敗したって
焦ったよ。
んっ？
ホッホッホッ…。　私もです。
はっ！？
自分ら　ひどいやん！
ホッホッホッ…。
あっ…
しかし　そういえば　あのとき…。
んっ？
何かあったの？
いえ　子どもたちの名前を
聞き返されましてね。
クロベ・ホエールと言った私に➡
「クロエではなく
本当にクロベなのだろうな？」と。
（カガリ／ユウキ）あっ！
気にせんでええで　フットマン。
あの男は　神経質っぽいよって。
どう思う？
因果が巡っているなら➡
絶対にないとは
言い切れませんわね。
（ユウキ）
となると　もしかして　本当に？
ええ。　魔王レオンの目的は➡
あのクロエって子どもである可能性が
高いということになります。
マジかよ。　やっちまった。
うん？　どういうこと？
（ユウキ）もし　そうなら
魔王レオンに対する切り札を➡
手放してしまったことになるな。
う～ん…。
フッ…　やぁ～！
あっ！
んっ！
はぁ～！
（リョウタ／ゲイル）いっけ～！　クロエ！
俺たちの敵を取ってくれ！
（アリス）リムル先生に
一撃は入れなさいよ！
んっ！
《お前ら　強くなり過ぎだろ！
並のホーリーナイトよりも
確実に強くなってる》
んっ！　んっ！
《特に　クロエの強さは　別格だ》
フッ！
《これは　本気を出さないと
やばいかもな。
かっこ悪いところは
見せたくないからな！》
負けちゃった。
先生　本当に強いね！
フフッ…。
（クロエたち）よろしくお願いします！
やぁ～！
あっ…　あっ…。
ヒナタが言ってた意味が　わかったよ。
みんな　すごく強くなってる。
でも　あの子たちは
まだまだ幼いわ。
変に　ゆがんで
成長することがないよう➡
君にも　現状を
把握しておいてほしかったの。
大丈夫。
この町には　多くの先輩がいる。
あいつらが　道を間違わないように
ちゃんと　面倒を見るさ。
フッ…。
君なら　そう言うと思ってた。
それで　今日　こっちに来た理由は
これだけか？
いえ　もう１つ　あるわ。
むしろ
そっちが本題でもあるのだけど。
ルミナス様がね　音楽交流会は　まだか
って　うるさいのよ。
ああ　そのことか。
（ヒナタ）あなたたちの演奏が
よっぽど気に入ったみたいなの。
それじゃあ　近いうちに
お邪魔させてもらおうかな。
（クロエ）リムル先生！
んっ？
ヒナタお姉ちゃんと
どこかに行くの？
ああ。　今度　ルベリオスで➡
音楽交流会をやろうって話を
していたんだ。
音楽交流会…。　私も行きたい！
私だって！
えっ！
２人が行くなら　ついていくぜ！
僕も！
自分も行きます。
こいつらだけ行かせるのは
不安ですし。
《う～ん。　確かに　社会科見学には
ちょうどいいかもしれないな》
んっ？
わっちも行きたいでありんす。
アハハ！　クマラ　遠慮すること　ないぞ。
ちょっとくらいのわがままなら
問題ないから。
あ～！
じゃあ　みんなで行くか！
（ケンヤたち）やった～！
本当に甘いわね　あなた。
あっ…　アハハッ…。
あっ！　いや　待てよ。　使えるかも。
もし　想像どおりなら➡
クロエを使って　リムルさんに
魔王レオンをぶつけられる…。
そうすれば
あの仕事にも利用できる。
仕事ですか？
ああ。　グランベルからの依頼さ。
そういえば　ボスは
グランベルんとこ　行ってきたんやな。
なんかあったん？
結論から言うと　東に向かう前に
もう一仕事することになったよ。
((そうか。　それが　マリアベルの最期か。
こっちも大変だったんだぜ？
操られるがまま
魔王リムルと戦わされてさ。
魔王リムルは　どうなったのだ？
どうもこうもないよ。
あんたのことを
疑ってるかもしれないけど➡
全部　マリアベルが行ったように
しむけた。
これについては
悪く思わないでほしいな。
ふむ…。
人類の希望がついえた今➡
ルミナス様の隠す秘宝を用いて
復しゅうを決行せねばなるまい。
《ルミナス様？
それに　秘宝だって？》
なんの話か知らないけど➡
これ以上
僕を巻き込まないでほしいな。
フッフッフッ…。
貴様も
すでに知っておるのだろう？
何をだい？
ルミナス教の定める神が
魔王ルミナスであること。
そして　このわしが
七曜のおさであることをだよ。
へぇ…　認めるんだ。
七曜のほうは　もしかしてとは
思ってたんだけどね。
それで　何をたくらんで
それを僕に告げるんだい？
たくらんでなどおらぬ。
マリアベルを失った今➡
この西側諸国　そして
人類の未来を託せるのは➡
貴様をおいて
他には　いないだけだ。
そんなの　リムルさんが
なんとかするだろうさ。
今の評議会は
実質　あの人のものなんだから。
貴様は　まだ若いな。
んっ…。
あのリムルという魔王は　決して
その存在を許してはならぬ。
ユウキよ　わしを信じろとは言わん。
ただ　このいっときだけは
共同戦線を張ろうではないか。
僕に　どんなメリットが？
ルミナス様が隠す秘宝を
貴様に委ねよう。
あっ…。　んっ…。
おもしろい話だけど➡
それを信じるほど
お人よしじゃないんだ。
わしが先に動く。
あっ…。
貴様は　そのあと
状況を見て動けばよい。
んっ…。　そこまでして
あんたに　利はあるのかい？
魔王ルミナスは
あんたのあるじなんだろ？
すでに　わしは　捨てられた身よ。
それに　ルミナス様は
魔王リムルと手を組もうとしている。
ならば　魔王ルミナスも
わしの敵にすぎぬわ。
へぇ～。
枯れたじじいかと思ってたけど。
フッ…。
そこまで言うなら➡
冒険してみるのも悪くないかもね。
いっときの　そして
最後の共闘となるだろうが➡
期待しておるぞ。
（ユウキ）それで　魔王ルミナスの秘宝は
どこにあるんだい？
（グランベル）秘宝は…))
魔王ルミナスの居城にある。
それでは…。
ああ。　フフッ…。
戦場は　ルベリオスってわけさ。
リムルは　本当に殺されるのか？
何もかも変わっているぞ。
（ルミナス）ああ…
早く　そなたを抱き締めたい。